Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar qualquer vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 21=
(Apotecário de Liang)
O que aconteceu?
Eles entraram
E simplesmente pegou em tudo o que tinha valor.
Quem ousaria causar problemas
na farmácia em plena luz do dia?
Os acionistas.
Os acionistas?
As coisas pioraram.
desde que o Mestre Liang faleceu.
As coisas finalmente começaram a melhorar
depois de ter voltado.
Mas ontem,
os acionistas fundadores
anunciaram subitamente
Estavam se retirando em grupo.
Exigiram 5.000 dólares de prata.
Consultei os livros.
Mesmo que esvaziássemos todas as contas,
Poderíamos juntar,
no máximo, 3.000.
Isso está longe de ser suficiente.
Aparecer ao amanhecer para causar confusão,
Só podiam ser eles.
Vai desistir?
Porquê?
Ainda tem a ousadia de perguntar porquê?
Os lucros caíram
a um estado deplorável.
Só investimos dinheiro em
Porque nós respeitávamos o seu pai.
Com a morte do seu pai,
O motivo da nossa parceria
também desapareceu.
Acha que uma garotinha como você
Pode gerir um negócio?
Pare de sonhar.
Sou agora o legítimo chefe
da família Liang.
Deve prestar atenção ao seu tom de voz.
Também,
Não traga
à tona os seus problemas passados ​​com o meu pai.
Se não fosse por ele, ainda andaria por aí
a pensar de onde viria a sua próxima refeição.
Apenas nos dê
o dinheiro
E nós iremos embora.
E se me recusar?
Então, nós servir-nos-emos.
O boticário
Não podia estar
a ganhar dinheiro todos os anos.
Todos vós atuando em perfeita sintonia.
Não poderia ter acontecido por si só.
Alguém deve estar a puxar os cordelinhos.
Lucrou bastante
com a família Liang.
Dê-me um mês.
Se não conseguir preencher essa lacuna
e dar a volta.
dentro desse período,
Faça o que quiser.
Se eu puder,
Continuamos como habitualmente.
E faça de conta que isso nunca aconteceu.
Vou acrescentar até 1% de lucro como compensação.
Não se deixe enganar pelas palavras doces dela.
E eis que surge o mestre de marionetas.
Há 5.000 dólares de prata
nesta caixa.
Eu vou comprar
tudo
as suas ações.
Senhor Lin, o senhor está a falar a sério?
Temos um acordo.
ou não?
Sim.
Eu farei isso.
Eu também.
Contem comigo.
Vocês devem ter um desejo de morte.
Levantar dinheiro da Sociedade Chengyun.
Não sei o que o Sr. Lin lhe prometeu.
Mas, pelo que sei,
O dinheiro da Sociedade Chengyun
tem um preço.
Pode ficar com ele agora,
Mas será que pode guardá-lo para sempre?
Quantos já lucraram um pouco?
Só para depois tossir de volta dez
ou cem vezes?
Já não ouviu essas histórias?
Nem precisa de procurar muito longe.
Certamente todos vocês sabem
como a família Dai perdeu
suas 13 lojas.
Miss Liang, parece que pensa
que conhece a Sociedade Chengyun.
tão bem.
Mesmo que não saiba
a Sociedade Chengyun ou o senhor,
Tenho a certeza que os investidores sim.
Voltaremos a este assunto para o discutir.
Miss Liang,
Vejo que está determinado
a fazê-lo do jeito mais difícil.
Homens,
Tragam-nos todos de volta.
O presidente da Câmara Song tornou-se
presidente provincial.
Como comerciantes mais ricos
da cidade de Rong, devem dar o exemplo.
Apoiar o trabalho do presidente,
e contribuir
para o desenvolvimento e defesa de Jiangzhou.
Estamos a viver tempos turbulentos.
Mas ainda pode ganhar dinheiro com segurança.
Aprenda a ser grato.
Isto não é um pedido de donativos.
Isto é roubo.
Todas as empresas pertencentes à família Lu
estão abrangidas por este acordo.
O que estás a fazer?
Comecei a perceber
porque é que te metes em problemas por causa da tua língua afiada.
Parece que os seus dentes cresceram tortos.
(Destinatário: Lin Yun)
O senhor é um homem sensato, Sr. Wang.
Anda lá.
Tragam a faixa.
(Apresentado ao Sr. Wang)
Cidadão honrado de Jiangzhou,
Figura respeitada da cidade de Rong.
Parabéns, Sr. Wang.
Posso ir agora?
Claro. Cuidar.
Pode recuperar o dinheiro perdido.
No entanto, se perder a vida,
Perde tudo.
Você é descarado(a)!
Qual é a sua grande ideia?
O que me está a fazer?
Passe aqui a noite.
Vamos limpar essa sua cabeça.
E mude a sua atitude.
Com licença.
Se as coisas se tornarem um pouco difíceis.
Suficiente.
Eu não quero um homem morto.
Ele vai assustar os meus peixes.
Qual é o problema?
Já perdeu a voz?
Em que se transformou?
Transformado em quê?
Tirou-me claramente uma ideia errada.
Nunca fui uma boa pessoa.
Observe com atenção.
Esta é a minha essência.
Não acredito em ti.
Você não é essa pessoa.
Só está a fazer isso
porque tem ressentimento de mim.
Liang Yi,
Você sobrestima-se demais.
Embora, suponho
Eu que devia agradecer-te.
Se não fosse por si,
Eu não me teria reconciliado com um pai
que tem tanto poder.
Eu já devia ter voltado para ele há muito tempo.
e aproveitei ao máximo os meus talentos.
Quem pensa que é?
O que lhe dá esse direito?
O que está a acontecer?
Não teste os meus limites.
Compreender?
Posso matar-te quando quiser.
(A culpa é minha.)
(Fui eu
que o empurrei para o abismo.)
(Placa memorial do marido Song Zhichu,
oferecida pela sua viúva Liang Yi)
(Câmara Municipal de Rong City,
Departamento de Polícia de Rong City)
Esta não é a filha
da família Liang?
Não, é a Sra. Lin.
O quê?
Não ouviu falar?
Ela é a verdadeira Miss. Liang.
a esposa de Song Zhichu.
Não consigo dizer que tipo de espetáculo
estas duas famílias estão a apresentar.
(Acordo de Doação, Beneficiário: Lin Yun)
Chefe, a menina Liang dirigiu-se
à residência dos Song.
Eu, viúva de Zhichu,
vim fazer vigília.
A família Liang tem sido perseguida
pela Sociedade Chengyun.
A nossa propriedade foi tomada à força.
Eu imploro-lhe que me ajude, Pai.
Eu, a viúva de Zhichu,
Imploro-lhe
que faça justiça por mim, Pai.
Conversaremos lá dentro.
(Placa memorial do marido Song Zhichu,
oferecida pela sua viúva Liang Yi)
(Espírito Justo)
Onde está ela?
Na sala de luto.
Aquela rapariga tem coragem.
Ela realmente engendrou
uma jogada muito desonesta.
Deixe que eu cuido dela.
Se está tão ansiosa
por ser nora da família Song,
Por isso, deixe-a juntar-se a Zhichu
do outro lado.
Que,
Confio que não vai ser brando com ela.
(Espírito Justo)
(Placa memorial do marido Song Zhichu,
oferecida pela sua viúva Liang Yi)
Solte-me!
Se perder.
Senhor Lin,
Eu estava legalmente casada com Song Zhichu.
Será errado da minha parte velar
pelo meu próprio marido?
Pare de fingir.
Achas que Song Ming te vai defender?
É claro que não.
Mesmo que ele me mate,
Ele não pode silenciar a cidade inteira.
Todos viram o que tinha acabado de acontecer.
Ele fará com que desapareça
sem deixar rasto.
E seria você a pessoa
a fazê-lo por ele, não seria?
Então vá em frente.
Livre-se de mim sem deixar rasto.
Pode fazer isso agora mesmo.
Digamos que me enforcei de tristeza.
antes do tablet do meu marido.
Liang Yi,
Tem desejo de morrer?
Não, quero viver.
Mas não terá a família Liang.
a não ser que passe por cima do meu corpo.
Traí-me-ias pela família Liang.
E sacrificar-se.
O que seria
O teu pai, imagina
se te pudesse ver agora?
Se quiser sobreviver,
Torne a sua atuação convincente.
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪